谢谢主持人。因此，刚才房东提到商业信息和排名选项，以及虚假、误导性、无用、无聊甚至有毒的信息。
就像你一样。我很困惑。
面对这些信息每天。
嗯嗯。
而且我想和你分享一些我的个人经历。首先，我想问大家你想知道奥巴马总统和总统在过去几天在韩国会面时会讨论什么吗？
我在视频中。
不是新闻报道。
你想知道美国国务卿希拉里和什么政府贵宾会见了什么
你对她的伙伴说了什么关于中国的？
你想知道美国国会议员和国会女议员是如何争吵我们的战略
向中国亚洲迈向沸点。
但是我正在通勤在健身房锻炼身体。我会花任何时间来吸引这些信息和听音乐。
这些信息不是通过秘密渠道获得的。它们是免费的，并在互联网上向公众提供。
你可以找到
而且我还通过这个漫长的追踪过程拓宽了我的视野。
用我的话来说，这使我能够过上生活，了解我需要知道的一切。
我相信在座的每个人都可能也对这样做感兴趣。
你可以尝试像我一样使用这些在线资源。
下次要告诉你一个故事，几年前我帮助我的一位客户香港运营商在无线电频谱拍卖中竞标
在这里。我想给你一些关于上下文的信息。
在中国，中国移动、中国电信、中国独角兽等国内移动网络运营商必须停止痛苦政府在上岗或条约移动网络业务之前开枪执照。
在中国。许可证是
直接分配给运营商。
在许多发达国家，它们应该像拍卖一样以商业方式获得。
香港的情况也是一样的。
当我接受这项任务时，时间表已经紧缩了，我所掌握的信息也不够充分。
滑动陷入互联网，寻找像我一直一样的有用信息。
最后，我找到了香港通讯管理局办公室的官方网站。
嗯嗯。
就是这个。
在该网站的一个角落里，我找到了关于频谱拍卖的所有公开信息，包括其计划、程序甚至进展。
以及早些时候的听证会。
然后我读了那些文件并获得了拍卖的全部照片。
你明白了，有了所有这些真实而有用的信息吗？为我的客户制定计划有多困难？
我的下一个故事是关于智能电网。
智能电网非常受欢迎，尤其是近年来。
如果你还没听说过他，那么它就在线了。
但是今天我不打算谈智能电网。
我想给你看
我建立了多快并了解它的知识系统。
当你在线浏览关于智能电网领域的新闻时，你可能会发现它们矛盾和困惑。但是我们作为一家 IT 公司无法根据这些信息来规划我们的业务。
我们必须知道智能电网领域的真正发生了什么。
智能电网的真相是什么？
所以我上线是为了尽可能快地收集信息。
从字面上发现，美国国家标准与技术研究所和 I S T 受美国能源部委托对智能电网进行系统研究。
他们在互联网上披露了有关该研究和组织的所有信息。
嗯。
这些信息包括蓝图、工厂、连续会议时间表、会议记录以及将我的绝对信息写入 Smart 成绩。
有其他这个
知识地图，其中至少包含了智能电网的核心信息。
前几天，我遇到了其中一位在中国的行业高管，我问他，你有没有参与过类似的讨论？
他说，不。我们将派代表团出席国际标准组织的会议，以获取相关知识。
在这里。我想
真正的技术工作已经完成，像 I s t 这样的机构。因为我们没有参与任何形式的初步讨论，我们该如何投票？
我认为这是我们行业中许多同行应该考虑的问题。
特别是，我想对我们所谓的政府智囊团说。你有没有花时间使用这些良好而直接的信息资源来提供有效的建议？
我们的决策者。
俗话说。
听双方的意见，你就会被开明。他只有一边你会团结起来
我今天与大家分享的这些例子旨在告诉你，面对像开放式 C 这样快的信息，我至少可以说是非常有信心的。
我敢在没有的情况下使用它们
只要你有像我这样的心态。你需要做的就是把它付诸实践。那你怎么开始？
当你在线搜索时，你可以打开几个页面和链接。我相信通过这样做，你将更接近真相一个或多个步骤。
这与是否或
而且更无关紧要。你是否是专家
信通技术行业以极为频繁的更新而闻名。
新概念、风暴、技术、模型和浪潮每天都在涌现，很难赶上它们。
尽管如此，在我这个年纪还有可以骑波浪，我对这样做感到非常有信心。
我想如果我能做到这一点，你也可以。
谢谢你。

