谢谢主持人。
刚才主持人讲到了竞价排名的商业信息、虚假的信息、误导的信息甚至无用的信息、无聊的信息、甚至还是有毒的信息。
我和你们一样，每天早上张开眼，也面临这些困惑。
我以自己的亲身经历我来给大家做一分享。
首先，我想问一下大家，你们愿不愿知道前两天奥巴马在韩国和我们胡锦涛主席会见了什么内容？
我是指录像啊不是指记者报道。
你想不想知道美国国务卿Hillary她在会见什么政府政要？
她在怎么向他的合作伙伴谈论中国？
你想不想知道美国的国会里面他们是怎么样就亚洲策略，就中国战略吵得不可开交，面红耳赤？
你们想不想知道你们各自专业领域里边你们的业界大佬，他们在谈论什么东西？
路上或者在健身房里面我利用碎片时间，我不是在听音乐，我在听跟踪这些信息。
这些信息在网上不是要通过秘密渠道去拿到，去获得。
它在网上是公开的，是free的。
只要你愿意去找，你都能够找到。
而我也从这个长期的跟踪过程中丰富了我的事业，让我，我用我自己的话说活得明明白白。
我相信在座的各位可能也会有这样的兴趣。
那么你也试着去使用这些网络资源，你也可以做到像我这样。
我的下面一个分享，是我几年前我去帮助我的一个客户，一个香港的运营商，去参加移动拍卖。
这里我补充一点背景知识。
像我们国内像移动啊、电信、联通，他们要开展两G、3G移动业务他们一定要获得政府的牌照。
在我们国家是通过分配的方式直接给的。
但是在国外在很多主流国家应该是大多数国家都是通过市场行为，通过拍卖的方式。
香港也一样。
那我接到这个任务的时候已经非常紧，我手里资料非常有限。
那我一样我在网络去找有用的信息，我一头扎进网络去搜。
最后我找到了香港政府的它的电信管理局的网站。
就这个网站。
它的某个角落里有关于这次拍照拍卖所有公布的信息，包括包括这次拍拍卖的计划、流程甚至动态也包括它前期做的听证会的情况。
那我把这些文档一看，对整个情况非常了解。
你说我了解了这些真实有用的信息我再去给客户做方案能搞不定吗？
我下一个分享是有关智能电网。
智能电网非常火爆，特别是近几年以来。
大家如果有不熟悉的可以到网上去搜一搜。
但是我今天不是讲智能电网。
我是讲我怎么样快速建立智能电网的系统知识。
因为你看网上的智能电网的市场消息，这样消息那样消息五花八门。
但是我是厂家，我做业务我不可能按照这些市场信息来规划我的业务。
我一定要知道智慧电智能电网它到底发生了什么。
实质性的东西是什么？
然后我就也在网上快速去建立我的这种系统性的知识。
后来我找到，在美国的国家标准技术研究院，它们在受美国能源部的委托在开展智能电网的系统性研究。
而且它们把整个研究了所有组织的情况全部放在网上，是公开的。
这里边包括智能电网它们的规划、它们工作计划、它们的会议日程，你会议日程都是系列性的，然后是会议纪要，然后最后的一个就是 road map就是一个路线图。
那我通过这个参与他们的讨论，我就很快建立了至至少是智能电网很核心的系统性知识。
咳巧的是有一次我到国内我碰见我们一个行业主管，我去问他：“我们有没有去参与这种类似的讨论？”
他说：“不用，我们到时候组个代表团去参加国际标准组织ISO的去去了解了。”
这里我要提醒大家，ISO这个标准组织它仅仅是表决而已。
真正技术性的实质性的工作都在像NIST就是美国国家标准技术研究院这样的机构进行。
我们没有参与前期的讨论，何来去表决？
我想这个是供我们很多业界的同仁反思的地方。
特别是我要说：“我们那些所谓的政府高参智囊们，你们有没有花时间去利用这么好的直接的信息资源，来为我们的决策者提供一些有用的参考？
俗话说：兼听则明，偏听则暗。
我今天在这里分享这几个例子是想告诉大家在浩如烟海的信息面前，至少我非常有自信。
我敢于把信息为我所用，我没有被繁杂的信息所淹没。
探究信息真相，这是一种态度。
只要你有了探究信息真相的态度，简单去付诸实践。
那你实践怎么开始？
你从搜索结果里面多往下面看几个页面，从点击的链接里面多看往下面看几个链接。
我想你就离真相更近了一步，甚至近了几步。
这与你懂不懂IT技术无关，更与你是不是专家无关。
因为IT领域更新特别快。
什么新概念、新名词、新技技术、新模式、啊新浪潮。
日新月异赶也赶不上。
但是以我现在的年纪我还敢在潮头弄潮，那我觉得我非常有信心做到这一点。
我想我行你也行，我能你也能。
谢谢大家！
